ЗАДАНИЕ 12. Моделирование процесса функционирования участка механообработки ГАП
Участок механообработки включает входной конвейер, транспортный робот, два
однотипных независимо работающих станка с ЧПУ и выходной конвейер. Время
поступления деталей на обработку и время обработки детали на станке распределены
равномерно на интервалах [a ± δ] сек., [b ± δ] сек. соответственно. Робот переносит деталь с
входного конвейера на свободный станок и затем со станка на выходной конвейер, время
каждого переноса распределено равномерно на интервале [c ± ν] сек.
Разработать GPSSV - модель для анализа процесса функционирования участка в
течение k смен (продолжительность одной смены 8 часов ).
Первоначальный перечень экспериментов: k = 1, = 160, δ = 90, b = 280, ε = 30, c = 10, ν = 2. 
