ЗАДАНИЕ 46. Моделирование процесса функционирования двухпроцессорной ЭВМ
Двухпроцессорная ЭВМ имеет общую память, разделенную на n, блоков. Каждой
задаче при ее решении отводится один блок. Длины временных промежутков между
поступлениями задач случайны, независимы и одинаково распределены по
равномерному закону [τ-, τ+]. Время обработки порции информации в процессоре Пj
случайно и подчинено экспоненциальному закону Е(µj), j=1,2. Между обработкой
порций с вероятностью p возможно обращение к внешней памяти со случайным
временем обращения, подчиненным равномерному закону R[t-, t+]. C вероятностью q
= 1 - p задача оказывается «решенной» и покидает ЭВМ.
Разработать GPSSV - модель для анализа, функционирования ЭВМ при решении N задач.
Первоначальный перечень экспериментов: τ- = 2, τ+ = 14, µ-= 0.2, µ+ = 0.5, p = 0.6, t- = 2, t+ = 8, N = 100. 
